Когда я только начинал работу над проектом, я разбил CSS на несколько отдельных блоков. Однако, я также продублировал всё в один документ, который лежит в папке _full_. По состоянию на Октябрь 2016 существуют различия между файлом в папке _full_ и стилями, разбитыми по разным папкам, так как у меня не было времени редактировать код сразу в нескольких местах, а в то далекое время я еще не пользовался GULP и прочими удобствами. Когда закончу работу над логикой, обязательно займусь вёрсткой.

<notice>
В данный момент (октябрь 2016) в CMS отсутствует возможность автоматической смены темы, поэтому сохранять структуру стилей не обязательно.
</notice>

Идентичную файловую структуру сохранять необязательно, главное, чтобы в корне лежало два файла - style.css и basic.css
При возникновении различного рода вопросов писать на почту: alexandergrachyov@gmail.com